Hadi, sabah oldu--yola çıkma zamanı
Gülümseyen yüzler, cesaret,
patlıyoruz: şanlı günler!
Hazır mısın değil misin? Hazır mısın değil misin, başla!
Geri dönüş yok: bu yolculuk kurgu değil
Ya şimdi ya asla, gerçek an: Hazır, ve... aksiyon!
Bizi tereddüte düşüren sert rüzgarlar,
gözlerimiz ağlaya ağlaya geçirdiğimiz geceler
Mutlaka kötü şeyler değil (kötü değil)
Tıpkı bir yaydaki güç gibi:
ne kadar sert itilirsek
O kadar yükseğe uçarız
Uzaklara bak
ve ufuk hedefin olsun: doğan güneş
O sabah güneşine ellerimizi uzatıyoruz
Ortak duygularımız bizi bir araya getirdi--
artık yalnız değiliz
Ve işte bu parlak yolculuktayız
Gülümseyen yüzler, cesaret,
patlıyoruz: şanlı günler!
Savaş daha başlamadı bile!
Beni yutmasına izin vermeyeceğim!
Hi Shin Birliği'nin
ana birimi kuşatmayı yarmayı başardı
üzerlerine kapanmadan önce.
Sonra da dağılmış birlikleriyle birleştiler.
Bu kadar hızlı toparlanmaları...
Belli ki aralarına stratejik bir beyin katılmış.
Bu hamle, bana onların stratejistinin ne kadar iyi olduğunu gösterecek!
Geliyorlar--düşman öncü kuvvetleri!
4.000 askerin dörtte biri
aniden harekete geçti...
Üstelik seçkin bir birlik!
Bunun bitmesini istemiyorlar...
Ka Ryo Ten! Eğer düşmanı durdurmazsak, onlar...
Boş ver şimdi!
Oradan göremiyorlar ama...
...Gi ordusunun yolunda birçok dallanma var!
"Yukarı Çıkıyor"
Düşman dağıldı!
İyi!
Birlikleri dağınık ve önlerinde dar bir yol olduğu için,
saldırı alanları küçük!
İşte bu yüzden
bizim beş yüz askerimiz onların binini yenebilir!
Önce ağır sıkletlerimizle bir yolu kapatacağız.
Sonra,
saf güçle ilerleyeceğiz
ve düşmanı kavşak noktasına geri iteceğiz.
Bu şekilde tüm küçük yolların
girişini kapatmış olacağız.
Arkamızda! Bir terslik var!
Ne?!
Arkamızda düşman mı?
İmkansız!
Kaçış yolları aniden kesilince,
şaşkına dönecekler.
İşte o zaman vururuz!
Bunlar tam birer acemi!
Ne olduğundan haberleri bile yok!
Evet...
...tıpkı bizim eskiden olduğumuz gibi!
Dik durun! Zaten kaçış yoluna hiç ihtiyacımız yoktu!
Komutanım!
Tüm birlikler, sadece önünüzdeki düşmana odaklanın!
O kadar da güçlü değiller!
Önce safları sıklaştırın!
Eyvah! Toparlanmamız lazım!
Hayır, şimdi liderlerinin nerede olduğunu biliyoruz!
Onu öldürürsek birliği çöker!
Dou Sei, efendim!
Den Yuu!
Den Yuu, efendim!
Bu gerçek bir savaş olsaydı,
bize karşı şansınız olmazdı.
A-Acil rapor!
Komutan Dou Sei öldürüldü
ve birliği neredeyse yok edildi!
Ne?!
Bu kadar çabuk mu?
Hyou Ki?
Onları hafife almış olabilirim.
Öncü birlik, hücum!
Efendim!
K-Ka Ryo Ten! Düşman--
dağılıp ilerliyorlar!
Hyou Ki...
...o yoldan gidersek aynı şey
olmaz mı?
Endişelenme. Onların stratejisi
geçici bir çözümdü,
sadece dar bir geçitte
yoğunlaştığımızda işe yarıyor.
Birliklerimizi bölüp
her yoldan gönderirsek,
onların cılız birliği
hepsini durduramaz.
Geçtikten sonra, kampın
merkezine çabucak ulaşırız.
Hızlı düşün... bu adamlar ciddi!
Şimdi korunmasız yollardan geçiyorlar!
Ka Ryo Ten!
Darboğaz savaşı bitti!
B-Bu kadar çabuk mu?!
Tüm birlikler
sağda, Shin'in yanında toplansın!
Sağda mı?! Kampımızı savunmayacak mıyız?
Bunun için adam ayıramayız!
Zaten burayı terk etmeyi planlıyordum.
Ne? A-Ama...
Belki de düşmanı buraya çeker.
Küçük ve yaralı Hi Shin Birliği'nin kazanması için,
bu uzun süren bir savaş olmamalı...
...ama çok kısa bir savaş olmalı!
Hadi, çocuklar, ilerleyin!
Onlar bizim kampımızı almadan biz onlarınkini alırsak,
kazanırız!
Soldan düşmanlar bize doğru geliyor!
Bizim için mi geliyorlar?
Bu saçmalık.
Hadi! Hadi!
Ka Ryo Ten...
...iyi korunan bir ana kampı yok etmenin iki ana yolu vardır,
ama en yaygın kullanılanı bildiğimiz kaba kuvvettir.
Tabii ki bu yol büyük kayıplara mal olur.
Yine de, bu yüzden işe yarar.
Komutanı takip edin!
Solda savaşıyorlar! Geri çekiliyoruz!
Pes etmeyin! Sayıyı artırmak için takviye gönderin.
Emredersiniz!
Ne, düzgün bir strateji yerine güç gösterisiyle mi bitiriyorlar?
Ne taktikçiymiş!
Hayır, kaba kuvvet saldırısı iyi bir stratejidir.
Düşman da kafa yoracaktır,
bu yüzden nadiren sıra dışı bir taktikle kazanabilirsiniz.
Kaba kuvvet saldırısı neredeyse her zaman son hamledir.
Asıl mesele ne zaman kullanılacağıdır.
Harekete geçer geçmez hedef aldığımız düşman taktikçisinin
en iyi seçimi yaptığını söyleyebiliriz.
Oldukça kendinden eminsin, Hyou Ki, onları övmekle.
Kimseyi övmüyorum--sadece aptal olmadıklarını söylüyorum.
Dört katmanlı savunma düzeni!
Pozisyon alın!
Önden durdurun ve yanlardan inceltin!
Hi Shin Birliği'nin gücünü göz önüne alırsak,
önceki Gi orduları muhtemelen bu hücumda yenilirdi.
Ama artık kampımızda iyice eğitilmiş generaller ve düzenli askerlerimiz
var.
Üstelik Sanyou'da Hi Shin Birliği'nin yıkıcı gücünü gördük,
bu yüzden tepkimizi yanlış hesaplama ihtimalimiz yok!
Onların hiç şansı yok!
Shin! Tüm bu düşman takviyeleri...
Bu adamlar sert bir cephe hattı oluşturuyor!
D-Düşmanın tepkisi alışılmadık şekilde hızlı!
Komutanımızı eziyorlar!
Düşman tam önümüzde! Ka Ryo Ten, geri çekilmeliyiz!
Bırakın onları!
Bırakalım mı? Ama...
Taş veya bulabildiğiniz ne varsa alın! Aşağı atın!
Ka Ryo Ten! İşaret vermeye hazır mısın?
Henüz değil!
Dayanın, herkes...
...ve Shin!
Kahrolası strateji...
Bu velet ne yaptığını sanıyor?!
Hâlâ ona laf atabiliyorsan iyisindir demek!
Kes sesini!
Hâlâ ezip geçemedik mi? İnatçı küçük böcekler.
Hadi bitirelim şunu.
Daha fazla takviye!
Arkayı kuşatın ve komutanları Shin'in kaçmasına izin vermeyin!
Hi Shin Birliği'nden Shin'i öldürün!
Düşman takviyeleri geliyor! Öncekinden daha fazla!
Tamam...
İşte başlıyoruz, beyler!
Onlara Hi Shin Birliği'nin gerçekten neyden yapıldığını gösterelim!
Şu piçler!
Çabuk, Ka Ryo Ten! Düşman!
Savunmaları tamamen Shin'e odaklanmış!
Şimdi!
Sinyal bayrağı!
O ses de ne?
Arkamızdan mı?
Düşman ana kampını vurmanın ikinci yolu,
onların savunmasında ustaca bir hileyle
bir gedik açmak,
sonra da ölümcül bir tek vuruşlu sürpriz saldırı yapmaktır.
Hi Shin Birliği'nin Kaku Bi askerleri yaklaşıyor!
S-Saldırıyorlar mı?!
Düşman saldırısı var!
Ten, sen gerçekten harika bir şeysin!
Beni ciddi ciddi yem olarak mı kullanıyorsun?
"Shin"
Hey, hey! Generallerini ele geçirdiniz, ha?
Başardık!
Neden öldürmediniz ki?
Bayan taktisyen mümkünse canlı ele geçirin dedi.
Canlı mı?
Çünkü bu bir boyun eğdirme savaşıymış, dedi.
Ne-e-e?!
Neyse, her iki durumda da karargahta onları görünce çok sevinecekler!
H-Hey, bakın!
Ana kamp-- bizim ana kampımız yanıyor!
Ne?! Ne oluyor?
Tam da onların kampını ele geçirdiğimizde?!
Saldırımız için askerlerimizi kullandık;
kampta neredeyse hiç muhafız kalmamış olmalı...
Ne diyorsunuz?!
Yoksa o çocuk kendini feda mı etti...
Hey, durun! Beni öyle hemen gözden çıkarmayın!
Ten!
O çocuk!
Kampımıza ne oldu?
Ah, muhtemelen savaşı kaybetmenin öfkesiyle ateşe vermişlerdir.
Ve bir de ben orada olmadığım için.
Bu kadar az adamla o birlikleri nasıl kuşattın?
En başından bir kaçış yolu
güvenceye almalısın!
İnanılmaz! Dünyanın da ötesinde!
Vay canına, ne cesaretin var!
Hyou Ki?
Bu küçük kız gerçekten de
bizi zafere götürdü!
Bu küçük kız gerçekten ve hakikaten bizi zafere ulaştırdı!
Evet!
Yanıldığında,
yanılırsın, değil mi, Den Ei?
Pfft. Şans eseri.
Ah, erkek gibi kabul et!
Dalaşmayı kes!
Bu... küçük kız mı?!
Ben Hyou Ki, Gi'nin sekiz baş taktisyeninden biriyim ve ona mı kaybettim?!
Bunu kabul edemem.
Bu sürpriz saldırı
gerçekçi olmayan bir uydurmaydı,
tüm kötü planların sonu olacak kadar kötü bir plandı!
Sadece Hi Shin Birliği'nin
şans eseri iyi bir savaş gücüne sahip olması sayesinde işe yaradı!
Başka bir birlik olsa, yemler ölür ve saldırı başarısız olurdu!
Kesinlikle ağır kayıplar vermiş olmalısınız!
Hey.
Şikayet etmeyi kes, yaşlı adam.
"Yaşlı adam" mı?!
O zaman onun planı, Hi Shin Birliği'nin gücünü
en iyi şekilde kullanmasıyla oldukça harikaydı.
Kabul et: bu bir zeka savaşıydı ve sen kaybettin—
Hi Shin Birliği'nin taktisyeni Ka Ryo Ten'e!
Adını duydun mu?
İyi hatırla!
Shin...
Onları yanına al.
Tamam! Kazandık!
Hey.
Shin!
Ne yapıyorsun? Kutlama yapmayalı uzun zaman oldu.
Hadi.
Yok, böyle iyiyim. Önümüzdeki arazi için
stratejiler hazırlamam lazım.
Ah, onu yarın da yaparsın.
Hayır, yapamam!
Eğer... en ufak bir hata yaparsam,
onlarca insan ölebilir.
Sağlam bir plana ihtiyacım var.
Kayıp sayısını kendine dert etme.
Ama ediyorum! Etmek zorundayım!
Savaş alanında verdiğim her talimat
kaç kişinin ölebileceğini hesaba katar.
On...
Bu işe uygunum.
İlk savaşımda da bunu gösterdim.
Ama önümüzdeki zorlukları düşününce korkmadan edemiyorum.
Bu savaşta neredeyse yüz asker öldü.
Daha kaç yüz kişi ölecek?
Kızına benzediğimi söyleyen adam bile--
benim stratejim yüzünden öldü.
Bana cesaret vermek için özel çaba harcadı, ben ise...
Ben...
Onu geri getiremem. O gülümsemesi...
Gitmelisin.
Savaşa gidersen birini öldüreceksin.
Dost ya da düşman--perde arkasında ne kadar kan ve gözyaşı
döküldüğünü kim bilebilir?
Ve galip gelenler, tüm bu yükü sırtlarında taşır.
İşte bu yüzden... her zaferle sırtın biraz daha ağırlaşır.
Eğer bu acıyı bilmeden geldiysen, şimdi gitmen daha iyi.
Be-Ben gitmiyorum!
Sadece gerçek savaşın tahmin ettiğimden
daha kötü olduğunu söylüyordum!
Boş bir hevesle gelmedim buraya!
Değil mi?
İşte bu yüzden bu yaşlı emektar sana
burada nasıl hayatta kalacağını öğretecek!
Elini ver!
Elim mi?
Hadi ama! Böyle!
A-Ayy, Shin, acıtıyorsun!
Hadi artık!
Bir yoldaşını kaybetmenin acısı, hem taktisyenler hem de askerler için aynı.
Ama bu acının üstesinden gelmenin en iyi yolunu biliyoruz.
Hepimiz paylaşıyoruz, acıyı hafifletiyoruz, koca bir gürültü koparıyoruz...
ve gönderiyoruz.
Sen de yap. Artık bizdensin.
Ve bir, ve iki, ve bir-iki-üç!
Öleceğim!
Sizler harikasınız!
Benden bunu yapmamı mı istiyorsunuz?!
Hey, bakın, kadın taktisyen!
Ihh! Sakın bakma!
İşte orada!
Buraya, Bayan Ten!
Yine de ondan hoşlanmıyorum!
Ah, kapa çeneni, Den Ei!
Shin...
N-Ne oldu?
Elimi bırakacak mısın artık? Çok utanç verici!
Salak! Sanki ben öyle bir şey yapmışım gibi...
Biliyorum, biliyorum!
Pekala, hadi başlayalım!
Shin burada!
Ah, kimin sana ihtiyacı var ki?
Ne dedin?!
Teşekkürler, Shin.
Hey!
Teğmen So Sui ve birliği geri döndü!
Teğmen So Sui'yi geri getirdim.
Anlıyorum.
Ana kampın sürekli yer değiştirmesiyle
tedarik işlerini yönetmek zor olmuştur.
Bundan sonra bu tür işleri ben üstleneceğim,
böylece doğrudan cepheye geri dönebilirsiniz.
Bu kız tam olarak... kim?
Ona anlattığını sanıyordum!
Shin'in kız kardeşi mi?
Hayır, hayır, hayır!
Bu Ka Ryo Ten,
ve yeni taktikçimiz!
Evet, nihayet toparlanıyor!
Aynen! Güzel iş çıkardın!
Yani... o mu?
O andan itibaren,
Hi Shin Birliği
rakiplerini ezmeye devam etti.
Sanyou'yu geri almak için Ri Sei'de toplanan Gi ordusu
onlarca kişi olarak kuşatıldı,
ve sadece on kısa günde, Ri Sei ele geçirildi.
Hi Shin Birliği bu kadar ilerledi mi?
Evet, Ri Sei'de takip edecek düşman kalmayınca,
kuzeye doğru hareket etmeye başladılar.
Gaku Ka Birliği ile çalışacaklarını duydum.
Bishi'deki Gi birliklerini bozguna uğratmak.
Görünüşe göre eski güçlerine kavuşmuşlar.
Hatta daha da fazlası.
Ri Sei Taarruzu'nda,
sadece karşılarındaki düşmanları yok etmekle kalmadılar--
bölgedeki tüm Gi birlikleriyle savaşıyor gibiydiler.
Chin ordularının desteği ve konumlarıyla,
tüm Ri Sei'yi tek bir büyük savaş alanı gibi görüp kazandılar!
Bu geniş çaplı bir savaştı.
Hi Shin Birliği'nin artık önceden sahip olmadığı bir güce sahip olduğu açık.
Artık bağımsız yedek kuvvetler olarak kendilerini kanıtladıkça,
gerçekten güçlüler.
Bu kadar günden sonra buluştuğumuzda
kim olacağım ben?
Tereddüt etsem de, tökezlesem de,
bir gün gerçekleşecek hayalimi gözetiyorum
Tüy toplamak beni uçurmaz
Ama burada olmayanı bulduğum her an
Aradığım her yerde sen varsın
Bu yırtık dilekleri bir araya getireceğim
Ve gelip sana anlatacağım
Yalnız başıma, yanan hislerimi hayal ediyorum
Taştıkça
Bu yırtık dilekleri bir araya getireceğim
Ve gelip sana anlatacağım
Böylece zamanında yetişeceğiz
"Sonraki Bölüm Önizlemesi"
"Uzaktan Gök Gürültüsü"